■リストと連結リストの差異

リストは中間に値を挿入する際の計算量がO(n)になるのに対し、
連結リストは前後ポインタの変更のみの為O(1)となる
※位置が特定できていない場合は、位置の特定にO(n)の処理時間が必要になる

扱うデータによって使い分けるのがよいとされている
任意の位置のデータに直接アクセスして読み出すだけの場合や、その位置のデータを更新する処理が多い場合はリストを使うほうが良い(リストはインデックスを保持しているため、場所の指定が出来れば計算量はO(1))
前から順に処理するだけの場合や、データの追加や削除が頻繁に発生する場合は、連結リストを使うほうが良い


■　計算量のクラスとは？
計算の難しさをクラス分けしたもの
計算量クラスの基本的なものが「時間計算量クラス」

ex. O(t)時間計算量クラスは、時間計算量がO(t)になる問題の全体のことで、時間計算量がある決まった関数以下である集合のクラスだといえる。
O(n),O(n ** 2),O(n ** 3)のような指数部分が整数であらわされるものを多項式時間のオーダーといい、多項式時間のオーダーで処理できるようなクラスを「クラスP」とよぶ

■　指数関数時間のアルゴリズムとは？
O(2 ** n)のようなものを指数関数時間のアルゴリズムといい、n